Мне нужно составить бизнес план изготовления, продвижения и продажи игрушек и головоломок под брендами
"Японские веточки" - "Japanese branches" - сокращённо JB, "страна JB", "JB puzzles".
Основу игрушек и головоломок составляют сборные трёхмерные модели, состоящие из отдельных трёхмерных деталей,
Сложность игрушек и головоломок может варьироваться от 3-4 составных деталей для одной игрушки или головоломки, 
до нескольких десятков мелких и крупных деталей для сборной трёхмерной фигуры.
Возможны наборы сборных 3d пазлов из множества деталей по принципу конструктора "LEGO" и по принципу картин - двумерных пазлов.


Линейка изделий должна включать:
1) Отдельные модели - детские игрушки из губчатого материала и пластика
2) Набор игрушек разной степени сложности из губчатого материала и пластика
3) Головоломки разной степени сложности из твёрдых пород дерева;
4) Головоломки разной степени сложности из металла, плотно пригнанные друг к другу;

Продажа изделий планируется через площадку Amazon, также через собственный сайт.
На собственном сайте пользователь может самостоятельно создать трёхмерную головоломку разной степени сложности
по своему желанию, скачать файл трёхмерной модели головоломки и заказать изготопление модели через 3d печать
в агенстве по изготовлению 3d моделей.

итак, мне нужен бизнес-план, учитывающий:
- стоимость и время изготовления пробной партии из губчатого материала и пластика 100 штук, стоимость и время изготовления 
серийной партии из из губчатого материала и пластика 1000 штук;
- стоимость и время раработки сайта-генератора головоломок;
- стратегию размещения товаров на Amazon
 - стратегию и стоимость продвижения товара


